Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_CHASE_TEXT
source: Don't let yourself get nabbed by the boys with badges. That's unpleasant enough all by itself, but when your client gets wind of it …
ja: 警官に捕まってはいけません。 それだけでも十分問題な上、上司がそれを知ったら…

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_FAIL_FINISH_NAME
source: Caught!
ja: 捕まった！

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_FAIL_FINISH_TEXT
source: You're in for it! The heat got you. The only thing you can hope for now is to land in a tightly secured prison. And it's still better than what your boss would have in mind for you …
ja: あーあ！警官に捕まってしまいました。 こうなってはもう、安全な刑務所に入れられることを願うしかありません。 あなたの上司にやられることよりはましでしょう…

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_NAME
source: The Long Arm of the Law
ja: 捜査の手

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_SUCCESS_FINISH_NAME
source: Escaped!
ja: 逃げた！

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_SUCCESS_FINISH_TEXT
source: Cleverly engineered! You're just too smart for those blockheaded cops and the rest of them. Your boss is very pleased – and that, in turn, is good for your health…
ja: 巧みに回避しました！ あの間抜けな警官に捕まるほど、あなたは馬鹿ではありません。 上司も満足気です。あなたの健康にとっても良いことです…

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_TEXT
source: Your job here is super-duper. If it wasn't for those pesky law enforcement officers who make life so goll darn difficult. Make sure they never get their claws on you. Your boss will think that's a great idea, too …
ja: あなたのここでの仕事は素晴らしいものです。 仕事の邪魔になる厄介な警察官さえいなければの話ですが。 彼らには捕まらないようにしましょう。上司はそう願っています…

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: See You Later, Alligator
ja: シーユーレイターアリゲーター

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_FINISH_NAME
source: Trapped!
ja: 閉じ込めた！

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_FINISH_TEXT
source: Whew! All the alligators are back where they belong. The fence is repaired and the Finnish farmer can get a better night's sleep again.
ja: ワニはすべて元の場所に戻ってきました。 フェンスが修理されたので、フィンランド人の農夫も今夜はぐっすり眠ることができるでしょう。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_NAME
source: See You Later, Alligator
ja: シーユーレイターアリゲーター

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_REMOVE_NAME
source: Find the Gators
ja: ワニの捜索

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_REMOVE_SUB1
source: Hoovercraft in the area
ja: エリア内のホバークラフト

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_REMOVE_TASK
source: Have ${crocodile_boat_count} hovercrafts in the [link=jump_crocodile_area]marked area[/link] at the same time.
ja: [link=jump_crocodile_area]マークのついたエリア[/link]に${crocodile_boat_count}台のホバークラフトを同時に配置しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_REMOVE_TEXT
source: Help the desperate farmer to recapture the reptiles in his care before they suddenly visit him on his porch. The only way to make sure none of the creatures get away is to have enough boats.
ja: 必死になって家畜を探している農夫を手伝ってあげましょう。 生き物を逃さないようにするには、十分な数のボートを備えておくことです。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CROCODILE_TEXT
source: Mr. Manu Mikael, a somewhat shady businessman from Finland, wants to try his hand at alligator farming here in Florida. Although, he's got a small problem at the moment: There's a hole in the gator pen fence and at least ten animals are missing…
ja: フィンランド出身のやや怪しげなビジネスマンのマヌ・ミカエル氏は、ここフロリダでワニの養殖に挑戦したいと考えています。 でも今、彼は小さな問題を抱えています。ワニの囲いに穴があり、少なくとも10匹の動物が行方不明になっています…

# MISSION_VICECOUNTY_NAME
source: The Sinful South
ja: 罪深き南部

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_CATERING
source: Film crew catering
ja: 撮影スタッフ用ケータリング

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_CIGARFACTORY
source: Havana cigar factory
ja: ハバナ葉巻工場

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_CONMATPLANT
source: Miami construction materials plant
ja: マイアミ建設資材プラント

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_CUBA_AIRPORT
source: Havana airfield
ja: ハバナ飛行場

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_DISTILLERY
source: Havana rum distillery
ja: ハバナラム蒸留所

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_EVERGLADES
source: Everglades tourist center
ja: エバーグレーズ観光センター

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_FARM
source: Bahamas plantation
ja: バハマプランテーション

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_FOODPROCESSING
source: West Palm Beach food processing plant
ja: ウェストビーチ食品加工プラント

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_FORTMYERS
source: Fort Myers
ja: フォートマイヤーズ

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_GOODSFACTORY
source: Havana goods factory
ja: ハバナ製品工場

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_HARBOR_CUBA
source: Havana port
ja: ハバナ港

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_HARBOR_EVERGLADES
source: Everglades port
ja: エバーグレーズ港

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_HARBOR_MIAMI
source: Miami port
ja: マイアミ港

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_HAVANNA
source: Havana
ja: ハバナ

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_KEYWEST
source: Key West
ja: キーウェスト

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_MIAMI
source: Miami
ja: マイアミ

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_MIAMI_AIRPORT
source: Miami airfield
ja: マイアミ飛行場

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_NASSAU
source: Nassau
ja: ナッソー

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_NASSAU_AIRPORT
source: Nassau airfield
ja: ナッソー飛行場

# MISSION_VICECOUNTY_PARAMS_WESTPALMBEACH
source: West Palm Beach
ja: ウェストパームビーチ

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDA_NAME
source: Constructing the retirement homes
ja: 高齢者福祉施設の建設

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDA_SUB1
source: Deliver construction materials
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDA_SUB2
source: Deliver cigars
ja: 葉巻の運搬

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDA_TASK
source: Deliver ${conmat_amount_myers} [link=jump_conmatplant]construction materials[/link] and ${cigars_amount_myers} [link=jump_cigarfactory]cigars[/link] to the [link=jump_fortmyers]retirement community[/link].
ja: [link=jump_conmatplant]建設資材[/link]を${conmat_amount_myers}と、[link=jump_cigarfactory]葉巻[/link] を${cigars_amount_myers}本、[link=jump_fortmyers]高齢者居住地域[/link]へ運びましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDA_TEXT
source: Invest the profits from your dubious operations in setting up well-kept old age homes. It's the only way to ensure that your cash won't be seized at some point.
ja: 怪しげな取引から得た利益を素敵な高齢者福祉施設の建設に投資しましょう。 これが当局に現金を没収されないようにする唯一の方法です。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDB_NAME
source: Constructing the party central
ja: パーティーの中心地を建設

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDB_SUB1
source: Deliver construction materials
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDB_SUB2
source: Deliver rum
ja: ラムの運搬

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDB_TASK
source: Deliver ${conmat_amount_palm} [link=jump_conmatplant]construction materials[/link] and ${rum_amount_palm} [link=jump_distillery]rum[/link] to the [link=jump_westpalmbeach]spring break resort[/link].
ja: ${conmat_amount_palm} [link=jump_conmatplant]建設資材[/link]と${rum_amount_palm} [link=jump_distillery]ラム[/link]を[link=jump_westpalmbeach]バケーションリゾート[/link]へ運びましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_BUILDB_TEXT
source: Take the earnings from your shady transport company and invest them soundly: Build a never-ending party town for the younger generation and supply them with booze. It's the only way to protect your greenbacks against seizure.
ja: 怪しげな輸送会社からの収益を合法的なビジネスに投資しましょう。若い世代のためのバケーションリゾートを建設し、大量の酒類を供給します。 そうすれば現金は没収されずに済みます。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_CAUGHT_NAME
source: Caught!
ja: 捕まった！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_CAUGHT_TEXT
source: Well whaddaya know. The cops nabbed you. See to it that it doesn't happen again. If you screw things up, there are a lot worse things for you to worry about than the cops – as soon as your boss hits the ceiling.
ja: あーあ、警官に捕まりました。もう二度とこんなことがないようにしてください。 今度捕まったら、警官よりずっと大きな問題が待っています－上司の怒りです！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_DECISION_NAME
source: Look for an Investment
ja: 投資先を探す

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_DECISION_OPTION1
source: Build retirement community
ja: 高齢者居住地域を建設する

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_DECISION_OPTION2
source: Build spring break resort
ja: バケーションリゾートを建設する

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_DECISION_TASK
source: Make a decision.
ja: 決定を下しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_DECISION_TEXT
source: You have different options: Investments in a cozy paradise for senior citizens seem just as lucrative as the deal involving hard-drinking college kids who want to recover from the stress of getting their degree.
ja: あなたには様々な機会があります。居心地の良い高齢者福祉施設への投資は、勉強のストレスから逃避しようとしているパーティー好きな大学生向けのリゾートと同じくらい儲かりそうに思えます。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_NAME
source: Construction Boom
ja: 建設ブーム

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_POLICE_NAME
source: Avoiding the police checkpoint
ja: 警察の検問を避ける

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_POLICE_SUB1
source: Seconds remaining
ja: 残り数秒

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_POLICE_TASK
source: Have no vehicles with questionable cargo in the marked area when the time is up.
ja: 時間切れになったらマークのついたエリアに疑わしい貨物がある車両を置いてはいけません。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_POLICE_TEXT
source: Life is wild, footloose and fancy-free on the streets of Florida. And the police are hot on your heels…
ja: フロリダの大通りでの生活は面白く、気ままで自由です。 そして、警察はあなたを追っています…

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_BOOM_TEXT
source: Your client is extremely satisfied with your reliable deliveries. It's a good thing, too. Hard to picture what might happen if she wasn't! At any rate, you're making a pile on this. You ought to invest in innocent-looking businesses so the authorities don't wonder all of a sudden where all the money is coming from. If you don't, they're going to catch on to you.
ja: 雇用主はあなたの頼りになる働きぶりに対し非常に満足しています。 それは良いことです。そうでなかったらどうなるかなどとは考えたくもありません！ ともかく、あなたは大金を儲けています。 当局がこのお金がどこから来ているのか疑問に思わないように、堅い事業ベンチャーへ投資すべきです。 そうしなければ、彼らは疑いだすでしょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_CAUGHT_NAME
source: Caught!
ja: 捕まった！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_CAUGHT_TEXT
source: Oh, my. You got caught by the authorities! But because you're such a goll darned lucky devil, they let you go again.
ja: しまった。あなたは当局に捕まってしまいました！ しかし、超ラッキーなことに、彼らはまたあなたを逃がしてくれました。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_NAME
source: Even More Smuggling
ja: さらに密輸

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_HINT
source: A delivery of cigars and rum counts as successful if at least the same amount of passengers has been delivered first.
ja: 少なくとも同じ数の乗客が最初に配達されれば、葉巻とラム酒の配達は成功したとみなされます。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_NAME
source: Fulfilling the air cargo delivery
ja: 空輸による運搬を実行

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_SUB1
source: Passengers transported
ja: 輸送した乗客

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_SUB2
source: Rum delivered
ja: 配達されたラム

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_SUB3
source: Cigars delivered
ja: 配達された葉巻

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_TASK
source: Per plane deliver ${cigars_amount_air} [link=jump_cigarfactory]cigars[/link] and ${rum_amount_air} [link=jump_distillery]rum[/link] from Cuba as well as ${passenger_amount_air} passengers from [link=jump_nassau]Nassau[/link] to [link=jump_miami]Miami[/link].
ja: 飛行機1機あたり${cigars_amount_air}の[link=jump_cigarfactory]葉巻[/link]と${rum_amount_air}の[link=jump_distillery]ラム[/link]をキューバから、 ${passenger_amount_air}人の乗客を[link=jump_nassau]ナッソー[/link]から[link=jump_miami]マイアミ[/link]へ運びましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_PLANE_TEXT
source: Meanwhile the sea route has gotten pretty risky. That's why it's better to take a plane! Disguise the venture as a vacation airline so that the authorities don't get wise to you.
ja: 海路は今や、かなり危険になっています。 飛行機を使うのが得策です！ 政府当局に知られないように、バケーション航空会社と偽って作業をしましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_POLICE_NAME
source: Avoiding the border patrol
ja: 国境警備隊を避ける

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_POLICE_SUB1
source: Seconds remaining
ja: 残り数秒

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_POLICE_TASK
source: Have no aircraft with questionable cargo in the marked area at the end of the time limit.
ja: 時間切れになったらマークのついたエリアに疑わしい貨物がある航空機を置いてはいけません。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_POLICE_TEXT
source: The border guards got wind of the deliveries by plane and now also control the airport. Make really sure you won't get caught!
ja: 国境警備隊が航空輸送の策略をかぎつけ、空港を支配しています。 捕まらないように細心の注意を払いましょう！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_CARGO_TEXT
source: You're doing such a good job that lately you're being entrusted with more goods than just rum and cigars. Transporting them is even trickier, the risk of getting caught a lot bigger. Just say "no" to it? With your boss, it wasn't an option. If you value your health, you'd better do what she wants.
ja: 最近のあなたはとても良い仕事ぶりをしているおかげで、ラム酒や葉巻以外の商品も任されました。 仕事はさらに難しく、捕まるリスクはさらに大きくなっています。 上司に「ノー」と言う選択肢はありません。 自分の身の安全が大事なら、彼女の言うとおりにした方が良さそうです。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_FINISH_NAME
source: Boom!
ja: ブーム！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_FINISH_TEXT
source: Florida's where the action is! Your businesses are booming, the cash is streaming in, and it's all perfectly legal to boot. That's quite an impressive career you've made for yourself.
ja: フロリダは活気に溢れています！ ビジネスは好調で、合法的にお金が流れ込んできます。 あなたはここで素晴らしいキャリアを培いました。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_BOAT_NAME
source: Fulfilling the ship delivery
ja: 船舶による運搬を実行

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_BOAT_SUB1
source: Fruit delivered
ja: 配達された果物

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_BOAT_SUB2
source: Rum delivered
ja: 配達されたラム

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_BOAT_SUB3
source: Cigars delivered
ja: 配達された葉巻

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_BOAT_TASK
source: Per ship deliver ${cigars_amount} [link=jump_cigarfactory]cigars[/link] and ${rum_amount} [link=jump_distillery]rum[/link] from Cuba as well as ${fruit_amount} [link=jump_farm]fruit[/link] from the Bahamas to [link=jump_miami]Miami[/link].
ja: 船で${cigars_amount}の[link=jump_cigarfactory]葉巻[/link]と${rum_amount}の[link=jump_distillery]ラム[/link]をキューバから、 ${fruit_amount}の[link=jump_farm]果物[/link]をバハマから[link=jump_miami]マイアミ[/link]へ運びましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_BOAT_TEXT
source: Help your contacts to bring cigars and rum onto the US market. You should disguise your venture as an import business for tropical fruit so that your activities attract less attention.
ja: 葉巻とラム酒をアメリカに持ち込む仲間を手伝いましょう。 トロピカルフルーツの輸入会社と偽って、人にこのビジネスがバレないようにしましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_CAUGHT_NAME
source: Caught!
ja: 捕まった！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_CAUGHT_TEXT
source: Darn! You ran straight into the arms of a border patrol. Tough luck!
ja: あーあ！ 国境警備隊にすぐ捕まってしまいました。 ツイてない！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_NAME
source: Smuggling
ja: 密輸

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_POLICE_NAME
source: Avoiding the border patrol
ja: 国境警備隊を避ける

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_POLICE_SUB1
source: Seconds remaining
ja: 残り数秒

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_POLICE_TASK
source: Have no vehicles with questionable cargo in the marked area when the time is up.
ja: 時間切れになったらマークのついたエリアに疑わしい貨物がある車両を置いてはいけません。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_POLICE_TEXT
source: The border patrol has stepped up its activities in the waters around the peninsula. Make really sure you won't get caught!
ja: 国境警備隊は、半島周辺の海域での活動を強化しました。 捕まらないよう注意しましょう！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_RUM_TEXT
source: All kinds of good stuff comes from Cuba! It's so stupid that nothing's allowed to be imported from there since the USA imposed a trade embargo against the Communist island nation. But even US congressmen appreciate Cuban cigars and a glass of fine rum. Your client wants you to move the goods from the Caribbean to the US mainland. But god help you if you let yourself get caught in the act!
ja: キューバからは、ありとあらゆる良い品がやってきます！ 残念ながら、米国は禁輸を宣言したので、共産主義の島であるキューバからは何も輸入できません。 米国議会議員でさえ、キューバ産の葉巻とラム酒は高く評価しています。 上司はカリブ海から米国本土に商品を移動させたいと考えています。 捕まらないよう気を付けましょう！

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_BLOCKADE_NAME
source: Blocking the Road
ja: 道路の閉鎖

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_BLOCKADE_TASK
source: Provide roadblocks so no vehicles can find their way into the [link=jump_blockade_area]marked area[/link].
ja: [link=jump_blockade_area]マークのついたエリア[/link]に車が入ってこないように、バリケードを置きましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_BLOCKADE_TEXT
source: A sequence is currently being filmed where the team of investigators drives like crazy around the streets of Miami. Make sure there's nothing in the way on the corresponding stretches of road.
ja: テレビの撮影スタッフは、捜査官がマイアミの道を飛ばす連続シーンを撮影中です。 使用している道路の先に邪魔になるものがないことを確認しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_BRIDGE_NAME
source: Blow up Bridges
ja: 橋を爆破

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_BRIDGE_TASK
source: Blow up at least ${destroy_amount} bridges within ${destroy_seconds} seconds.
ja: 少なくとも${destroy_amount}つの橋を${destroy_seconds}秒以内に爆破しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_BRIDGE_TEXT
source: According to the script, at this point the bad guys are supposed to blow up several bridges all at once. Naturally you've never done anything like that. But you have heard about how it's done…
ja: 脚本によると、悪者たちはここにあるいくつかの橋を爆破することになっているようです。 もちろん、あなたには初めての試みです。でもやり方は聞いたことがありますね…

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_CATERING_NAME
source: Supplying the film crew
ja: 撮影スタッフを動員

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_CATERING_TASK
source: Deliver ${food_amount} food to the [link=jump_catering]film crew[/link].
ja: [link=jump_catering]撮影スタッフ[/link]に食品${food_amount}を届けましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_CATERING_TEXT
source: Getting so many action scenes in the can creates an appetite. The TV crew wants to be provided with excellent catering.
ja: アクションシーンでは皆お腹が空きます。 テレビの撮影スタッフは、いい感じのケータリングを希望しています。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_HOVER_NAME
source: Staging the chase scene
ja: 追跡シーンの演出

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_HOVER_TASK
source: Have two hovercrafts on different lines in the [link=jump_race_area]marked area[/link] at the same time.
ja: [link=jump_race_area]マークのついたエリア[/link]に2台のホバークラフトを同時に配置しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_HOVER_TEXT
source: In one dramatic chase scene, the team of investigators is supposed to pursue the fugitives in a hovercraft. Make sure that the staging of the appropriate episode is done well.
ja: 白熱する追跡シーンでは、捜査官たちがホバークラフトで逃亡者を追いかけます。 このエピソードにふさわしいセットを用意しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_NAME
source: TV Series
ja: テレビシリーズ

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_SCOUT_NAME
source: Producing the TV series
ja: TVシリーズをプロデュース

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_SCOUT_TASK
source: Construct various sets for the show in the [link=jump_everglades]Everglades[/link], [link=jump_keywest]Key West[/link], [link=jump_miami]Miami[/link], and at Miami [link=jump_miami_airport]airport[/link], and take care of the needs of the [link=jump_catering]crew[/link].
ja: [link=jump_everglades]エバーグレーズ[/link]、[link=jump_keywest]キーウェスト[/link]、[link=jump_miami]マイアミ[/link]、マイアミ[link=jump_miami_airport]空港[/link]でショーのための様々なセットを構築し、[link=jump_catering]スタッフ[/link]のニーズに応えます。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_SCOUT_TEXT
source: The TV series revolves around two laid-back undercover investigators who plow through the morass of crime in Miami dressed in chic sport coats. Thanks to your experience, the spectacular scenes are supposed to end up being particularly realistic.
ja: そのテレビシリーズでは、派手なスーツを着た2人のおとり捜査官がマイアミの犯罪多発地域を走り回ります。 あなたの経験のおかげで、壮大なシーンが特にリアルになるでしょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_STUNT_NAME
source: Performing the airplane stunt
ja: 飛行機のスタントを行う

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_STUNT_TASK
source: Have an airplane fly through the [link=jump_airplane_area]marked area[/link] and click on it.
ja: 飛行機を[link=jump_airplane_area]マークのついたエリア[/link]上空で飛行させ、クリックしましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_STUNT_TEXT
source: The two TV cops are hot on the trail of a gang of smugglers who are intent on getting their merchandise to a safe place by plane ... You're supposed to give a helping hand with the aerial showdown.
ja: 2人のテレビ警官は、飛行機で物を持ち込もうとしている密輸業者を追っています。 空中対決で彼らを助けましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_SHOW_TEXT
source: Very good. You've managed to invest your profits in a respectable business. You're clean as a whistle. In the meantime numerous middlemen were arrested and your client vanished without a trace. It might be better to switch to more legitimate activities. A film crew wants to shoot a TV show about the wicked highways and byways of Miami. Your expertise is called for here.
ja: 素晴らしい。 正当なビジネスに利益を投資することができました。あなたは潔白です。 一方、多数の仲介者が逮捕され、あなたの雇用主は跡形もなく姿を消しました。 より合法的な事業に切り替えたほうがいいかもしれません。 撮影スタッフは、マイアミの悪名高いストリート文化についてのテレビシリーズを作ろうとしています。 あなたの専門知識が求められています。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_CULTURE_NAME
source: Operating the tram
ja: トラムの運行

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_CULTURE_SUB1
source: Streetcar stations built
ja: 路面電車駅を建設

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_CULTURE_SUB2
source: Transport people by streetcar
ja: 路面電車で人を輸送する

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_CULTURE_TASK
source: Build a streetcar to [link=jump_keywest]Key West[/link] and transport ${people_amount_keys} people.
ja: [link=jump_keywest]キーウェスト[/link]に路面電車を走らせ、${people_amount_keys}人を輸送しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_CULTURE_TEXT
source: Key West is a paradise for all kinds of eccentric characters. They like it when things are unconventional. Transport them by streetcar, an extremely unusual means of transportation for the USA in the 1980s.
ja: キーウェストはありとあらゆる変わり者たちの集まる楽園。 型破りなタイプの人たちばかりです。 1980年代のアメリカでは非常に珍しい交通手段である路面電車で彼らを輸送しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_FAMILIES_NAME
source: Transporting the families
ja: 家族を輸送

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_FAMILIES_SUB1
source: Transport people
ja: 人の輸送

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_FAMILIES_SUB2
source: Earn money
ja: 収益を得る

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_FAMILIES_TASK
source: Bring ${people_amount_everglades} people from [link=jump_miami]Miami[/link] by boat to the [link=jump_everglades]Everglades[/link] and make ${money_amount_everglades} money by using hovercrafts.
ja: ${people_amount_everglades}人をボートで[link=jump_miami]マイアミ[/link] から[link=jump_everglades]エバーグレーズ[/link]へ連れてきて、ホバークラフトで${money_amount_everglades}収入を得ましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_FAMILIES_TEXT
source: The Everglades National Park is a perfect destination for families out on a day trip. That is, as long as you keep an eye on the kids and the alligators aren't hungry…
ja: エバーグレーズ国立公園は家族連れに最適な目的地です。 あくまで子供たちに気を配り、ワニが空腹でない限り、ですが…

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MEASURE_NAME
source: Attract Target Groups
ja: ターゲット層を引きつける

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MEASURE_TASK
source: Find out what actions should be taken in [link=jump_miami]Miami[/link], the [link=jump_everglades]Everglades[/link], and [link=jump_keywest]Key West[/link].
ja: [link=jump_miami]マイアミ[/link]、[link=jump_everglades]エバーグレーズ[/link]、[link=jump_keywest]キーウェスト[/link]で何をすべきか確認しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MEASURE_TEXT
source: Lure various target groups with attractive offers. There ought to be something for everyone: for a young, wealthy clientele and for screwballs, and even for perfectly ordinary families.
ja: 魅力的なオファーでさまざまなターゲット層を誘き寄せましょう。 若くて裕福な顧客層から、変わり者や一般的な家族まで、誰もが楽しめる何かがあるはずです。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MILLENIALS_NAME
source: Providing for the spring breakers
ja: 春休みの連中に提供

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MILLENIALS_SUB1
source: Transport people
ja: 人の輸送

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MILLENIALS_SUB2
source: Deliver food
ja: 食品の運搬

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MILLENIALS_TASK
source: Bring ${people_amount_westpalmbeach} people from the [link=jump_westpalmbeach]spring break resort[/link] to [link=jump_miami]Miami[/link] by bus, and supply [link=jump_miami]Miami[/link] with ${food_amount_westpalmbeach} [link=jump_foodprocessing]food[/link]..
ja: [link=jump_westpalmbeach]春休みのリゾート[/link]から、${people_amount_westpalmbeach}人バスで [link=jump_miami]マイアミ[/link]へ連れてきて、 [link=jump_miami]マイアミ[/link]に${food_amount_westpalmbeach}[link=jump_foodprocessing]食べ物[/link]を供給しましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_MILLENIALS_TEXT
source: The rich and beautiful among young folks won't settle for run-of-the-mill spring break parties. Bring them to Miami Beach, where glamor and a whiff of notoriety go hand in hand.
ja: 裕福で美しい若者たちは、普通の春休みパーティでは満足できません。 魅惑とほんの少しの罪深さが相まったマイアミビーチへ連れて行きましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_NAME
source: Tourism Boom
ja: 観光ブーム
